Ke mana bos dan Yan pergi?
Bukan urusan anda.
kenapa tidak
Mana Si Jiali?
Dia bos.
Kami pekerja.
Bagaimana seorang pekerja boleh tahu di mana bosnya?
Dia melakukan jenayah.
Saya selamatkan dia.
jenayah? Yang serius?
Tuan Muda Sulung...
Detektif, cepat dan selamatkan dia.
Cakap elok-elok.
Jin-kyung.
Di manakah mereka?
saya tak tahu.
Jika seseorang meninggal dunia hari ini,
tiada seorang pun daripada kamu akan terlepas daripadanya.
Saya pun tak boleh.
Jangan risau, Tuan Muda.
Kami tidak membunuh orang dalam perniagaan yang baik.
Jika anda mahu sesuatu berlaku kepadanya,
jangan cakap apa-apa.
Tunggu.
Tidak kira sama ada saya mengatakannya atau tidak sekarang.
Ia sepatutnya berakhir tidak lama lagi.
Apa kejadahnya tempat ini?
Adakah anda tidak ingat tempat ini?
Tahniah atas pembebasan anda, Tuan Muda Zou.
itu awak.
nampaknya
awak ingat saya siapa.
Siapa yang tidak takut mati?
Ini awak, orang tua.
Adakah tempat ini
biasa?
Jangan jadi misteri.
Hanya memotong untuk mengejar.
ya.
adalah satu-satunya kepercayaan saya
sejak suami saya meninggal dunia.
Dia sentiasa bijak dan bijak.
dan taat.
Saya tidak pernah berdebat dengan sesiapa.
Semua orang mencemburui saya.
Saya mempunyai seorang anak perempuan yang begitu baik.
Dan semua perkara yang baik
dirobek oleh awak.
Awak buat kami terpisah buat selama-lamanya.
Awak minta saya hantar dia pergi.
Sepanjang tahun ini,
Saya dah tunggu awak keluar.
hari ini,
Saya akhirnya mempunyai awak.
Ia tidak begitu besar.
hanya untuk wang?
Ayuh, berapa banyak yang anda fikirkan?
Saya akan memberikan anda semua.
Di mata awak,
kehidupan anak perempuan saya
dengan wang?
Jangan buang masa anda.
Kerana jalang itu,
kerana jalang itu.
Apa lagi yang anda mahu?
saya tanya awak
di mahkamah.
Saya akan bertanya anda sekali lagi hari ini.
Zou Shixuan.
Kenapa awak bunuh anak perempuan saya?
kenapa?
Mengapa ia sangat menjengkelkan?
Dia menendang hidup saya.
Dia tidak mahu saya mengejarnya.
Dia meninggal dunia.
Lagipun kenapa dia
sangat suka bermain?
Dia meninggal dunia
dia meninggal dunia.
Anda tidak tahu bagaimana untuk bermain.
Adakah ini cara anda mengabaikan nyawa manusia?
Nampaknya saya tidak mengajar awak dengan baik
Saya tidak mengajar awak dengan baik.
Jangan buang masa.
Beritahu saya berapa banyak yang anda mahu.
Saya sedang menunggu untuk minum.
Cukupkah?
Saya mempunyai banyak wang.
Saya akan memberikan anda semua.
Hentikan.
saya minta maaf.
Itulah yang anak perempuan saya merayu kepada anda, bukan?
Saya akan memberikan anda semua wang.
saya minta maaf.
Adakah anda fikir wang boleh membunuh orang?
Anda boleh melakukan apa sahaja dengan wang?
saya minta maaf.
jangan risau.
Ia tidak menyakitkan bahagian penting.
Tujuh Pisau.
Di mana dia?
Dia sudah tiada.
Zou Shixuan belum mati.
Tetapi dia tidak akan dapat bangun dari katil sepanjang hayatnya.
Sejak pembunuh itu pergi,
kami akan ketepikan kes ini.
Polis akan keluarkan waran nanti.
Jika dia kembali dalam masa setahun,
kami masih akan menyiasat dia.
Jika anda melepasi garisan lagi,
Saya akan menangkap awak.
Lu Jin-kyung.
saya akan pergi.
Zou Shixuan dan Gu Xiaoyan adalah rakan sekelas sekolah menengah.
saya tahu.
banyak tragedi
apabila kebenaran terbongkar.
Kerana orang sekeliling mangsa
adalah syaitan yang menghulurkan tangan mereka.
apa maksud awak?
Perkara yang paling anda ambil berat
Orang yang paling penting dalam hidup anda.
Pakcik Gao.
Walaupun kes ditutup,
Saya tidak boleh membezakan yang baik daripada yang buruk.
Maksud anda kes penculikan?
Kes kereta asing
orang ini membantu anda secara rahsia.
Ia tidak dinafikan kredit mereka.
Semasa saya menyiasat kes Miao,
Saya merasakan seseorang sedang membantu saya.
Tetapi saya tidak pasti sama ada mereka.
Tapi saya pasti
mereka mesti tahu tentang Miao.
Di dunia ini,
sama ada hitam atau putih.
Anda harus menjauhi orang-orang ini
sekiranya anda mendapat masalah.
Faham, Pakcik Gao.